Ссылки:

1. [17 инструментов для выгодного инвестирования](http://www.mr-money.ru/zarabotok/investirovanie/17-instrumentov-chtoby-vygodno-vlozhit-dengi-v-godu/)


2. [БКС](https://bcs.ru)

    Белых Виктор Олегович - 89120366603 - v.belykh@ebrg.bcs.ru
    Старший финансовый советник

    Баженов артур - 89220260033 - a.bazhenov@ebrg.bcs.ru
    Начальник отдела Инвестиционных стратегий

    Бесплатно составляют финансовый план

    Текущее предложение: разделение активов по 3 направлениям

    - Защитная часть (программы Инвестиционного и Накопительного Страхования жизни)
        - [Накопительное страхование жизни](https://bcspremier.ru/products/life_insurance/)
            - БКС Жизнь - от 7 до 40 лет программа
            - Международный полис мед. страхования (best doctors)
        - [Инвестиционное страхование жизни](https://bcspremier.ru/products/ul_insurance/)


    - [Ликвидная часть - карта](https://bcspremier.ru/products/debit/)

        ? пакет услуг [Ультима](https://ultimabank.ru/financier/)
        - Премиальная мультивалютная банковская карта VISA Platinum
        - До 7.5% годовых в рублях на остаток по счету
        - Бонусная программа: 1% от суммы покупок возвращается в виде баллов
        - Бесплатное снятие наличных в любом банкомате
        - Бесплатный полис для выезжающих за рубеж (страховое покрытие — до 35 000 EUR)
        - Выпуск карты PriorityPass и свободный доступ в VIP-залы аэропортов
        - Переводы в рублях и иностранной валюте по всему миру
        - Конвертация валюты по льготному курсу, близкому к биржевому
        - Бесплатное обслуживание при поддержании среднемесячного баланса

    - Инвестиционная часть (стратегии: М.Шеина, Нeфтедоллар, Мультирыночная, ИИС + Структурный продукт "Феникс")
        - [Брокерский счет](https://my.broker.ru/box/list.html)
             - [Автоследование](https://broker.ru/signals)

                ? доходность в долларах
                - Меркурий ММВБ (Сбер, Норникель, Северсталь) 26% в рублях в год
                    - доходность стратегии за 2016 г. составила +25% с просадкой в 7%.
                - Нефтедоллар 25-50% в рублях
                    - с янв 2014 по дек 16 чистая прибыль составила 297%, среднегодовая доходность 60%, 67% успешных сделок
                - Мультирынок 35-50% в валюте
                    - с янв 2014 по сен 16 чистая прибыль 121%, среднегодовая доходность 31%, 55% успешных сделок
        - Управление капиталом по направлениям
            - [Финансовая стратегия Шеина](https://broker.ru/tv) (от 1млн или 25.000$ , 74% положительных сделок, 3% management fee от стоимости активов + 0,5% со сделок = 6% итого)
                - Высокая долларовая доходность (целевая доходность в диапазоне 10-25%	 годовых). За период с 06.2014-08.2016 доходность в абсолюте составила 50,4%.
                - Постепенная загрузка портфеля бумагами. Ориентир только на качественные инвестиционные идеи, имеющие значительный потенциал, а также катализатор роста.
                - Диверсификация по 20 эмитентам (в среднем), не более 15% на каждого.
                - Позиционный среднесрочный формат управления. Отсутствие рискованных спекулятивных операций. Нахождение в позиции в среднем от 1 до 3 месяцев.
                - Отсутствие кредитного рычага, все позиции только на собственные деньги, нет риска принудительного закрытия.
                - Наличие хеджирующего элемента в портфеле, хеджирование производится реверсивными ETF ( фонды стремятся копировать доходность базового индекса или показателя с точностью до наоборот)
                - Постоянный контроль позиций отделом рисков.
                - В отличие от классического ДУ, инвестиционные идеи транслируются клиенту. Управляющий дает комментарии по принятым решениям.
                - По запросу, свежая аналитика по рынку.
                - Начало от 25000$, но лучше 50000$ для избежания проблем с дробной бумагой
            - Сбалансированные инвестиции
            - Фондовый рынок США
            - Промышленность США
            - Индекс РТС
            - Золото
            - Фармацевтика и биоинженерия
            - Еврооблигации
            - Альтернативный выбор (Phillip Morris, Las Vegas, Heiniken, Diageo, InBev)

        - [Структурные продукты](https://broker.ru/sp#) (Феникс - посмотреть)

            ? если акции упали, у меня остаются акции или выплачивается стоимость портфеля?

            ? купоны выплачиваются куда?

            ? ликвидность средств?

            ? граница защиты средств

            - Феникс Кипр
            Продукт подходит для инвесторов, которые имеют умеренно-позитивный взгляд на фондовый рынок
            Позволяет получать высокую валютную или рублевую процентную ставку каждые 3 месяца при отсутствии существенных обвалов цен.
                - от 8 000 $ нa 36 мес. 22%

            - Великолепный феникс - полная альтернатива вкладам
            Продукт предусматривает выплату купона при росте цен базовых активов.
            В конце срока инвестор возвращает инвестированные средства в любом случае.
                - от 300 000 RUB нa 36 мес. 18%
